喂
乜咁早啊？
間舖同以前一樣都係生意麻麻咋喎
亂講喇你
夜晚都唔知幾多人啊
係喇，你send張噉嘅相畀我
係咩意思啊？
講起上嚟，真係一匹布咁長啊
喂，有冇見過？
係game？
佢係款對應Love Gear
後繼機Amuse
Gear嘅MMO嚟嘅
即係，即係game？
同SAO一樣
都係VRMMO？
Up him online？
應該連住讀，讀Up him
佢嘅意思係「精靈嘅角度」
精靈角度？
奇跡だけを求めて消えない闇を彷徨う
僕がいれば見とと未来見ることできない
今宵の月
精靈國度
精靈嘅國度啊
係輕鬆係遊戲？
唔係
好似唔係呢類
係完全技能制
而且好重視玩家技巧，鼓勵PK嘅
係超技能制嘎？
即係話呢隻game係
冇level呢樣嘢
所有技能反覆使用之後
係噉能力就會提升
戰鬥輸贏就係靠玩家嘅運動能力喇
好似好難玩噉喎
呢隻game可以話係，一隻冇劍技
但係有魔法嘅SAO
聽講而家佢好受歡迎𠻹㗎
啲人鍾意佢可以喺個天度飛
可以飛？
做得精靈當然會有翼啦
隻gem好似有飛行引擎
適應之後就可以自由噉周圍飛
但係要點樣控制啊？
我唔知啊，不過聽講好似幾難下㗎
噉就梗係啦
話晒要控制一樣人類本身冇嘅嘢喎
唔知係咪用背部肌肉嚟控制嘅呢？
係喇，呢隻咁受歡迎嘅game
同阿斯娜又有咩關係啊？
你點睇啊？
有啲似…
阿斯娜
連你都係噉諗呢？
係咩地方嚟㗎？
你快啲話我知啊
就喺隻game裏便
我指呢隻RPG online入便
以我所知
就好似喺世界樹度
呢樖樹上面有着傳説中嘅城堡
隻game入便嘅玩家分成九個種族每個
種族都為咗最先去到城堡而互相競爭
其實飛上去噉咪得囖
因為有停留喺空中嘅時間限制
所以冇可能keep住飛
後來
有五個玩家諗到根據體型嚟到騎駱駝馬
利用火箭飛行方式上去
聽落好似好蠢
不過都應該幾有效喎
可惜噉做連世界樹最底部嘅樹枝都掂唔到
唯一得着就係影嗰幾張相其
中一張就係影到啲好奇怪嘅嘢
係個雀籠？
將呢張相入便嘅雀籠放大到極限嘅話
就係你見到噉樣嘞
不過
點解明日來會喺嗰種地方𠸏？
係Red's progress
明日內嘅生命
就係由企喺你面前同你講緊嘢嘅人維持住
艾基爾
呢隻gem可唔可以借畀我啊？
冇問題
你諗住入去呀？
我要親眼確認下
死咗都冇所謂嘅gem
都冇咩大不了啫
我而家去買住機先啊
可以用Love Gear嚟玩㗎
因為Amuse Sphere只係
Love Gear嘅安全功能加強版嚟
係噉就太好喇
救返佢出嚟
知唔知啊？
唔係嘅話
我哋嘅戰鬥都唔算係完結㗎
揾日齊晒人喺度搞網聚啦
我真係個蠢材…
我返嚟喇
蘑菇？
坐住啦
我以為我會死啊
你做咩都係咁心急𠸏？
慢慢食吖嘛
阿靜
關於昨晚嘅事
應該…
點講好呢？
多謝你啊
多謝尋晚阿積你幫我打氣
我絕對唔會放棄
無論點我都一定會帶阿詩娜返嚟
你要加油啊
我都好想見一見阿詩娜小姐啊
你哋一定會做到好朋友㗎
係噉
一陣見啦
我哋兩個嘅婚禮
會喺一星期後
即係1月26號喺呢間病房舉行
記住嚟囖
求下你
再次賜力量畀我
Link，start
歡迎進入《
Alchem Online》
首先，請輸入性別同角色名稱
係你呀？
原來你就係嗰個大英雄同人呀？
之後請選擇種族
請由九個種族裏面選擇其中一個
就揀呢個啦
影精靈，確定？
角色樣貌會隨機產生
係咪要繼續？
系統會將你傳送到影精靈領地內嘅故鄉
祝你好運
咩事啊？
發生咩事啊？
結果我又試返返嚟喇
明明離開S，A.O冇幾耐吒嘛
係喇，呢度邊度嚟㗎？
揾到喇
係噉，我嘅狀態係…
係咩嚟㗎？
唔通隻game有bug？
同SAO嘅數值一樣𠸏？
點解會噉呢？
呢度都係SAO嘅一部分
噉呢？
咪住先
求下你
一定要有啊
係我啊
尤伊
認唔認得我啊？
我哋又再見面喇，爹哋
尤伊
媽咪
大家都肚餓㗎喇
去食早餐喇
好味啊
媽咪、爹哋
爹哋
奇跡
真係會發生㗎
係喇
可唔可以話畀我知發生咗咩事？
呢度應該唔係Sail嘅世界嚟㗎喎
呢隻game叫「
Arthim Online」
即係另一隻game先係喎
請你等我一陣先啦，爹哋
我相信而家呢個世
界係刀劍神域
software嘅copy嚟㗎
係copy？
係啊
係新程式模組同圖像格式都完全相同
只係
太田流系統嘅版本稍為舊咗少少
係呀？
我聽講話營運SAO嘅Argus委
託咗Rets嚟到處理事後工作
換言之
Argus嘅技術資產全部畀Rets吸納晒
仲畀Rets攞晒嚟用
不過
點解呢隻game會有我嘅個人資料𠸏？
不如我試下睇下爹哋嘅設定資料吖
唔會有錯㗎
呢啲真係爹哋喺Sail裏面
所用嘅角色資料嚟㗎
可能係因為儲存格式係一模一樣
所以先至會複寫咗兩個
遊戲之間共通技能嘅熟練度
噉又係喎
好似二刀流就冇咗喇
道具方面
啲數據似乎都損壞晒
都係趁檢查錯誤程式啓動
之前掉晒佢好啲啊
我知喇
係噉啊，技能熟練度又點啊？
技能方面
只要現實世界嘅GM冇直接嚟檢查嘅話
應該冇問題
係呀？
噉嘅話，我就唔止係封閉者
直情係作弊者𠻹喇
係噉，尤爾莉而家又係個咩狀態？
呢層…
我係屬於支援玩家嘅人工智能程式
至於分類，就係導航精靈
喂
呢個就係我身為精靈嘅樣喇
唔好噉啦，好痕啊，係噉
你係咪同以前一樣都有管理權限㗎？
冇喇，最多只可以
查閲作為參考用嘅大地圖上面啲資料㗎咋
係呀？
係喇，尤爾
其實，阿斯娜
你媽咪佢好似喺度
你話媽咪？
點會噉𠸏？
阿詩娜喺打爆咗Sail之後
冇返到去現實世界
我之前收到消息話喺外乎盒裏面
有人見到個好似你媽咪嘅人
點會噉㗎？
我已經知道大概個位置喺邊
係一個叫「世界樹」嘅地方
佢應該就喺嗰度
媽咪
喺嗰度？
講起上嚟
點解我一入嚟就嚟到呢個
乜嘢都冇嘅森林𠸏？
正路應該會傳送我去故鄉先至係㗎喎
唔知啊
可能係位置資料有損壞啩
或者中途出現咗干擾啦
既然係噉
不如直接送我去世界樹附近唔係更好咩？
呢對就係翼呀？
噉要點先可以飛啊？
應該係有個輔助控制器㗎
爹哋，你舉起左手
然之後就試下做個握拳嘅動作吖
跟住，向上拉就係上升
向下推就係下降
向左右就係轉彎試下先
撳住個掣就係加速
如果放開手，噉就係減速
對翼發光嗰陣就可以飛㗎喇
但係飛咗一段時間
對翼就一定要休息
原來係噉
大致上都明喇，係喇，尤伊
你知唔知道最近嘅城鎮喺邊度啊？
離呢度最近嘅城鎮就係
上面風精靈嘅領地，笑飯
只要去到嗰度…
有咩事啊？
有玩家喺附近啊
莉…
莉芙
等埋我啊
加油啊，雷哥
只要我哋返到去風之靈領地嘅話…
雷哥，避開啊
搞錯啊，真係好煩啊
冇辦法啦
準備戰鬥
冇可能㗎
我知道而家西格佢哋一定喺度啊
我會盡力隱去佢哋㗎喇
但係你都要諗辦法打低敵人啊
我會盡力㗎喇
間中都要畀啲表現我睇下嘅
你又似你…
噉落去應該贏㗎
蠢材，唔好停低啊
對唔住啊
雷哥
唔好意思喎
我哋只係執行任務㗎咋
放低錢同道具嘅話，你就唔使死
你喺度扮咩君子吖，影中
我哋好耐都冇遇過女性對手喇
殺咗佢啦
就算死我都會帶埋你哋幾句一齊陪葬
如果你哋唔怕死亡懲罰嘅話
咪即管放馬過嚟囖
你都幾有骨氣吖
冇辦法啦
降落嘅技巧都一樣好重要
你喺度做乜嘢啊？
好快啲走喇喎
有冇搞錯啊？
三個重型裝備士喺度乞不個女仔
你哋噉做都好肉酸啫
呢條友去打乜嘢？
就噉行出嚟真係唔識死啊
等我乘住你啦
搜刮啊
係喇
我係咪可以用劍劈佢哋㗎？
呢…
呢層都冇話唔可以𠸏
佢哋呢幾隻嘢頭先都諗住對付我吖
係噉，我就獻醜喇
唔見咗喇
下一個輪到邊個啊？
高く…この手を伸ばして
きっと…でも一度願うから
日常に呑まれて，揺らめきながらまた形を変えていた，今からもう遅いかな？
返事のない一時の事
態全てはそう自分次第
終わりも、始まりも
高くこの手を伸ばして
優しい光をめざして羽ばたくよ
心に灯した情熱を抱いて
きっと…
でも一度願うか…
下一集：「被囚禁的女王」